[Primera etapa]

Prompt:
Importa los datos de src/data/recetas hacia app.tsx y muestralos mediante la consola.
Respuesta: Importé los datos en `App.tsx` desde `src/data/recetas.ts` y los muestro con `console.log`.
Utilidad:
Modificaciones del usuario:

Prompt:
crea un archivo llamado "ia.txt" que contenga cada prompt que haya dado y que te de desde ahora en adelante, con el siguiente formato:

Prompt:
Respuesta: (Esta debe ser resumida)
Utilidad: (deja esto vacío, lo rellenaré yo)
Modificaciones del usuario: (Deja esto vacío)

Respuesta: Creé el archivo `ia.txt` con el formato solicitado y comienzo el registro de prompts.
Utilidad:
Modificaciones del usuario:
